Уолт Дисней Пикчерз представляет
фильм Как стать Принцессой.
Производство компании Браунхаус
Фильм Гари Маршела.
Анна Хетуэй.
Хизер Мотареццо
Гектор Элизондо
Пора в школу. Хватит мечтать.
Ты опоздаешь.
Пойдем, Луи. Пора в школу.
Менди Мур
Каролина Гудэл
Роберт Шварцман.
Эрик Фон Деттен.
Син О'Брайан
Сандра Оу Кетлин Маршел.
- Уверена в себе?
- Да не очень.
Запомни: когда выступаешь с речью,
не смотри на людей.
И Джулия Эндрюс.
Смотри в точку на противоположной
стене. Говори громко.
Спасибо, мам. Пока, мам.
-Удачи.
Доброе утро, Батонс.
Извините, мистер Робитусин.
- Хорошего дня.
- В этом я сильно сомневаюсь.
Композитор Джон Дебни.
Художник по костюмам
Гери Джоунс
Монтаж
Брюса Грина.
Оператор
Карл Вальтер Линденлауб.
По роману
Мэг Кабот.
Продюсеры Уитни Хьюстен
И Дебра Мартин Чейз.
Привет, как ты? Тебя приветствуют
Львы. Лана, Анна, Фонтана.
Вперед, Львы!
- Что ты делаешь?
- Он такой выпендрёжник.
Слезайте со стены.
Джереми, давай, побыстрее.
Сценарий Джины Вендкос.
- Доброе утро, миссис Гапта.
Доброе утро, Лили... и твоя подруга.
Режиссер
Гери Маршал.
Как главный тренер,
ты должен играть в команде.
Ой, извини. Я тебя не заметил.
На меня опять кто-то сел.
Правда?
Я просто сидела,
повторяла свое выступление.
Голубки Джерк и Джеркетта воркуют.
Что? Никогда не видела,
как лижутся два идиота?
Да, они такие непристойные.
Да, а то я уже подумала, что ты хочешь
быть с ними, а не со мной.
Ни за что.
Готова к дискуссии?
Я никогда к ней не готова.
Пятница без школьной формы.
Это вопрос контроля. В школе
нас учат думать так, как они хотят.
Но им этого мало.
Нужно избавиться от школьной формы
не только по пятницам, но и на весь год.
Ладно, хорошо. Успокойтесь.
Это только урок по диспуту.
По окончании, Вы наденете форму.
Как скажете, босс.
- Сядь.
- Он настоящий мужчина.
Он мой мужчина.
Ладно, Джош, потом. Садитесь.
Вы высказали свою точку зрения.
Итак, Джош Брайен выступал
за отмену школьной формы.
Обожаю этот звук.
- Еще раз.
Что я должна сказать?
Тебе нравится форма.
Она делает всех равными.
А сейчас мы послушаем
Мию Термополис
с противоположной точкой зрения.
Против.
Я думаю...
- Какая грива!
- Взгляните на ее волосы.
Видите ли...
Повседневная одежда...
Ее сейчас стошнит.
Ее сейчас вырвет. Берегись!
Тренажерный зал для альпинистов.
Миа, закончи с миссис Таубман,
и передохни.
Еще одни огромные чаевые
от миссис Херш.
И миссис Таубман мне дала.
У мистера Уолша перекручены веревки.
Мистер Уолш, перестаньте
их закручивать. Вы удушитесь.
Привет, мам.
Тебя вырвало.
И ты убежала.
Вообще-то, я стараюсь забыть об этом.
Можно мне ботинки и мел?
Я поговорю с твоим учителем по речи
мистером О'Коннелом и все улажу.
Я никогда не стану
хорошим оратором.
Скажи ему,
что я предпочитаю пантомиму.
Так и скажу.
Звонила твоя бабушка.
Другая.
Та, что живет в Женовии, Кларисс.
Ух ты! Хоть раз в жизни она
нам позвонила. Что ей нужно?
Она в городе.
Хочет встретиться за чаем.
За чаем? Она приехала из Европы,
чтобы выпить чая?
Пойду немного поупражняюсь.
Разве это не она заставила
развестись вас с папой?
Я ей не нравилась, но развелись мы
по собственной инициативе.
С какой стати я должна встречаться
с этой высокомерной особой,
которая нас игнорирует?
Она - мать твоего отца.
И ты с ней встретишься.
Натягивайте. .
Она сказала, что твой отец надеялся,
что вы с ней встретитесь когда-нибудь.
Отлично. Я с ней встречусь.
Так. Никаких но.
Репетиция окончена.
У меня урок по музыке.
Выйдите отсюда.
Давайте споем
"Поймай падающую звезду".
Чарльз, давай поменяемся местами.
Майкл.
Поможешь мне с петицией
о защите пятнистой совы?
Я же сказала, после школы
я встречаюсь с бабушкой.
Поймай звезду и положи ее в карман.
Не дай погаснуть ей.
Сбереги ее на черный день.
Когда придет любовь.
Экскурсии для школьников
по субботам.
Я пришла к бабушке.
Ее имя?
Кларисс Ренальди.
Идите к входной двери.
Спасибо большое.
Уйдите с газона.
Добро пожаловать мисс Термополис.
Мы Вас ждали.
Осторожнее.
Не раздавите соевые бобы.
Им ничего не угрожает.
- Чисто
- Сюда, пожалуйста.
Располагайтесь.
Купить новые подушки
для жены премьер- министра.
У нее аллергия на гусиное перо.
Я Шарлота,
атташе дипкорпуса Женовии.
Приятно познакомиться. Где я?
В консульстве Женовии.
У вас в цветах груши.
Это из Женовии.
Наша страна славится своими грушами.
Она спустится через минуту.
Мне не нужна минута.
Я уже здесь.
Эмилия, я так рада,
что ты смогла придти.
Здравствуйте.
У Вас здесь очень красиво.
Спасибо.
Дай мне посмотреть на тебя.
Ты так... молодо выглядишь.
Спасибо. А Вы...
такая опрятная.
Шарлота, не могли бы Вы
проследить за чаем в саду?
Присаживайся, пожалуйста.
Мама сказала, что Вы хотели
поговорить со мной о чем-то. Ну?
Сначала, я хочу подарить
тебе кое-что. Вот.
Спасибо. Ух ты!
Это герб Женовии.
Я носила это в детстве.
А это моей пра-пра-бабушки.
Я буду это беречь как зеницу ока.
Так что Вы хотели мне сказать?
То, что очень сильно повлияет
на твою жизнь.
- Но я уже ношу скобки для зубов.
- Это больше чем зубные скобы.
Чай подан, мадам.
Тебе говорит что-нибудь имя Эдвард
Кристоф Филипп Жерард Ренальди
Нет.
Он был наследным принцем Женовии.
И что?
Эдвард Кристоф Филипп Жерард
Ренальди был твоим отцом.
Да, конечно. Мой отец - принц!
Да Вы шутите.
Зачем мне так шутить?
Нет, если он и вправду
был принцем, то я...
Так точно.
Ты не просто Эмилия Термополис
Ты Эмилия Термополис Ренальди...
Принцесса Женовии.
Я? Принцесса? Да идите Вы.
Прости, что?
Ваше Величество,
в Америке это означает
выражение восторга, удивления.
Я поняла. Спасибо.
Тем не менее, ты - принцесса.
А я - королева Кларисс Ренальди.
А почему Вы выбрали меня
в принцессы?
Так как твой отец умер, то по закону,
ты - прямая наследница трона.
Я стала королевой по мужу.
А ты- принцесса по крови.
Ты можешь править.
Править? Нет. Вы ошиблись с выбором.
Я никогда не была лидером,
ни в школе, ни в лагере бойскаутов.
Моя цель в жизни - быть невидимкой.
И мне это удается.
Эмилия, у меня тоже были
другие планы на жизнь.
Я и представить себе не могла,
что править придется тебе. Но ты
единственная наследница престола.
Мы возьмем на себя трудную задачу
и поможем тебе стать принцессой.
Я дам тебе книги. Ты будешь
изучать языки, историю, искусство.
Я могу научить тебя
ходить, говорить, стоять,
сидеть, есть и одеваться
как подобает принцессе.
И тебе понравится жить
в Женовийском дворце.
Жить в Женовии?
Постойте. Отмотайте-ка на начало.
Я не принцесса. Я еще подросток.
Я отказываюсь переезжать
и править страной.
Нужны еще причины?
Я не хочу быть принцессой.
Эмилия!? Эмилия, вернись!
Да, встреча увенчалась успехом.
- Ей нужно время.
- Поможешь?
Хотите превратить главу охраны
в няньку?
На время.
Ей нужна защита.
За 1 5 лет ты не нашла свободной
минутки, чтобы сказать мне,
что мой отец-член королевской семьи?
Я думала, что поступаю правильно.
Для кого правильно?
Для нас обеих.
Если бы мы тайно развелись,
он мог бы найти женщину в Женовии,
и родить наследников,
а мы бы жили своей жизнью.
Пожалуйста. Мы учились в институте.
Я была молода.
Я хотела рисовать.
Ты можешь представить, что я всю
жизнь прожила бы с человеком,
который является королем?! Правила,
законы, поклоны и расшаркивания?
Я испугалась.
А меня пугает то, что я живу с матерью,
которая лгала мне всю жизнь.
- Куда ты?
- В королевскую опочивальню.
Мы обсудили это после развода
Твоя бабушка и отец
согласились держаться
в стороне,
чтобы у тебя было нормальное
детство,
без эмоциональных осложнений.
Мы хотели все рассказать,
когда тебе исполнится восемнадцать
Но когда умер твой отец,
все изменилось.
Мы хотели защитить тебя.
Ладно. Знаешь что?
Я не чувствую себя защищенной.
Попробуй, проживи 1 5 лет
обыкновенной девочкой,
а затем узнай, что ты - принцесса.
Если я еще не достаточно смешно
выгляжу, давайте наденем диадему.
Выпей свой бульон.
Я не голодна.
Прекрасно. Спокойной ночи.
Толстяк Луи.
Тебе повезло,
ты не знаешь кто твои родители.
Я никогда не ездил в лимузине...
признался он с горечью, смотря из окна
на надвигающийся туман, который
был так похож на его жалкую жизнь.
Не могу поверить,
что меня наградили Эмми.
У меня есть любимая
фотография с Филиппом.
Нам было так весело,
когда мы учились в институте.
Он был такой жизнерадостный,
всегда смеялся и улыбался.
Я помню.
Если Эмилия откажется
стать принцессой,
то Женовия прекратит
свое существование.
Будущее Вашей страны находится в
руках моей пятнадцатилетней дочери?
Вот она.
Филипп был готов стать королем.
А потом эта ужасная авария.
Даже не смотря на наши
с Вами отношения,
я очень любила Вашего сына.
Спасибо.
Как всегда, лучше не бывает.
Я не могу ждать,
пока ей исполнится 1 8.
Кошмар! Я иду спать.
Миа, нам всем нужно поговорить.
Да?! Есть еще что-то про мою жизнь,
что мне хотелось бы знать?
Ток-шоу, где бы мне сказали,
что у меня есть сестра-близнец,
которая является герцогиней?
Твоя двоюродная сестра- графиня.
Ее муж - граф Бартоломео.
Хотя мы зовем его Пуки.
Вчера вы ни о чем
не договорились.
Ты можешь просто выслушать
свою бабушку?
Через несколько недель консульство
Женовии устраивает ежегодный бал.
Я надеюсь, что на нем я смогу
представить тебя прессе и обществу.
В любом случае,
тебе крайне необходим инструктаж. .
Я говорю от имени
правительства Женовии
и от лица всей королевской семьи
А я говорю от имени этой семьи.
Прошу прощения.
У меня ни с кем из вас нет семьи.
Вы не замечали меня в течение 1 5 лет,
а ты мне врала.
Семьи так не поступают.
- Куда это она?
В башню.
- Миа, ты не можешь убежать от этого.
- У нее есть башня?
Пожалуйста, спускайся.
Большинство детей в моем возрасте
хотят в подарок машину, а не страну.
Вы пока присаживайтесь
Так мы ничего не решим.
Поговори со мной.
Не могу. Я опаздываю на встречу
с моим советником.
А я опаздываю на встречу с послами
Испании и Португалии.
Придумала! Миа обещает посещать
Ваши занятия до Вашего бала.
Это не мой бал. Это ежегодный прием
в честь Дня Независимости Женовии.
Извините.
Миа обещает не отказываться
и не соглашаться стать
принцессой до тех пор.
И потом она примет решение.
Согласны?
У меня нет выбора.
Если вы настаиваете.
Но до этого времени никому
ни слова. Понятно?
Да, прессе бы это понравилось.
Не будем заставлять ждать себя
Испанию и Португалию.
В этом году мне будет 1 6.
поэтому мама продала две картины,
чтобы купить мне Мустанг.
Вы знаете, что такое Мустанг?
Я развожу мустангов. Это не очень
подходящая машина для принцессы.
Она никому не подходит. Она сломана.
Полагаю, я смогла бы пожертвовать
на починку этой машины.
Доброе утро, мистер Робитусин.
- Кто этот джентльмен?
- Мой сосед.
Вы не захотите с ним знакомиться.
У него плохие манеры.
Доброе утро.
Я хочу тебя кое с кем познакомить.
- У Вас два лимузина?!
- Да, и один - твой.
- Вы и лимузины разводите?
- Нет.
- Эмилия, познакомься: это Джозеф.
- Приятно познакомиться.
Элегантная европейка
не осталась на чай.
Но в воздухе повисло обещание
придти завтра.
Принцесса, могу я отметить,
что оно будет опускаться
и подниматься столько раз,
сколько Вы захотите.
Джозеф, мы не могли бы
снять флажки?
Нет, с ними я могу парковаться
где угодно. Мы их оставим.
Извини, Джозеф.
Вы можете называть меня Джо.
Джоуи?
Нет. Джо.
Я что-то пропустила?
Мы едем на свадьбу?
Нет, в школу. Это сюрприз.
Знакомься, это Джо. Джо, это Лили.
Очень приятно. Вам говорили, что
Вы похожи на детектива Шафта?
Да. Прошу прощения.
Ты поедешь с нами?
Еще бы.
- Я открою.
- Конечно.
Ничего себе!
Пристегните ремни, леди.
Твоя мама встречается с кем-то
из похоронного бюро?
Нет, это моя пропащая бабушка хочет,
чтобы я на нем ездила.
- И. . ?
- Думаю, она хочет мне понравиться.
Мы не могли бы припарковаться
подальше от школы?
Я не хочу вызвать ненужное
волнение этим катафалком.
Это не катафалк. Если бы это был
катафалк, то сзади стояла бы тишина.
Привет. Как ты?
Тебя приветствуют Львы. Вперед!
Предупреждение.
За виртуальное домашнее задание
не ставят реальные оценки.
Миа, это правда насчет твоей речи?
Ну что ты выступаешь
на конференции по булимии?
Одновременно говорить и блевать.
Отлично, Майкл. Хорошая игра.
- Попробуй поймать, ладно?
- Вы уверены?
Нужно поймать с первого удара.
Хорошо. Теперь брось его подающему
Извините, я не хотела. Вам помочь?
Льда. Принесите мне льда.
Я становлюсь неуправляемой.
Родители думают,
мне нужно наладить отношение.
- Тише, тише.
- Извини.
Отец хочет сводить меня в ресторан
сегодня вечером.
Мы исчерпали темы для разговоров,
когда мне исполнилось восемь.
По крайней мере, у тебя он жив.
Я думала, что ты уже пережила.
Ведь уже прошло два месяца.
Я знаю, но он ведь был моим отцом.
Биологическим.
Но ты ведь его не видела.
Открытка и подарок
на день рождения...
Будь справедлива.
Это были чудесные подарки.
Помнишь, он прислал карусель
работы Фаберже?
И он платил за мою учебу.
Наверное, ты права.
Я побежала.
Мне нужно увидеться с твоим Братом,
по поводу моего малыша.
Давай завтра поедем на лимузине.
Эти холмы меня добивают.
Как пожелаешь.
Автомастерская Доктор Моторс.
Он чинит машины, играет на гитаре
и хорошо поет.
Он такой сексуальный.
Он чертовски привлекателен.
Говорите громче.
Тут репетиция.
Вы слушали музыку в исполнении
Флайпепер. Концерт окончен.
Перестаньте орать. Они закончили.
Вы хорошо играли.
Нед просто неподражаем.
Привет, Миа.
Привет, док. Что с моим малышом?
Четыреста долларов.
Это недешево.
Модно выглядеть стоит денег.
Сегодня не мой день.
Я кое-что починю бесплатно.
Спасибо.
Я лучше поговорю с бабушкой
Он будет великолепен. Увидимся.
Мне нужно идти.
Сделаю бесплатно. Ты в нее втюрился?
Она лучшая подруга моей сестры.
Самое трудное - оставаться
только другом.
Ваше Величество, дипломатическая
почта. И она уже здесь.
Пришлите ее сюда.
Дневник.
Мне нужны еще розы: красные,
белые и пурпурные.
Мисс Эмилия, здравствуйте.
Ее Величество ожидает Вас
в библиотеке.
Шарлота, записывайте пожалуйста.
Эмилия, покружись медленно.
Я оценю объем работы.
Твоя осанка влияет на твой слух?
Повернись. Нет, медленнее.
Еще. Спасибо.
Осанка вне всякого сомнения. Волосы.
Цвет лица. Стой.
Глаза... красивые,
но их не видно из-под бровей.
Шея подобающая.
Уши как у отца.
Да? Правда?
Кто ходит с такими ногтями?
Все.
Завтра я хочу увидеть чистые ногти.
И ты наденешь ни гольфы
или носки, а чулки.
И чтобы я больше не видела эти туфли.
Когда идешь на людях, постоянно
находишься под наблюдением.
Нам нельзя ходить
как сутулый медведь.
Нужно расправить плечи.
Голову вверх. Живот втянуть.
И переноси свой вес с одной ноги...
Принцессы никогда не сидят
нога на ногу на людях.
Просто скрести ноги
в районе щиколотки,
и грациозно положи руки на колени.
Шарлота, я думаю, что пора пить чай.
Как может моя мама, или еще кто-то,
пойти на родительское собрание
и уйти оттуда
с приглашением на свидание?
Мистер О'Коннел не женат, живет один.
Он не делает себе пирсинг, тату
или пересадку волос.
Ты понимаешь насколько это редкие
качества в наши дни, в нашем районе?
А тебе не приходило в голову, что
из-за твоего свидания с моим учителем
надо мной будет смеяться вся школа.
Ты права. Об этом
я не подумала. Извини.
Просто Патрик...
мистер О'Коннел такой милый.
Я давно не встречала таких людей.
- Ладно. Все нормально.
- Я теперь все делаю неправильно.
Поймай мяч. Давай, лови его.
Хотя бы один.
- Я не могу. Я - девочка.
- А я по-твоему кто? Утка?
Вы спортивный человек.
А я гожусь для синхронного плавания,
занятия йогой, катания на лошади
и альпинизма в спортзале.
У меня отсутствует
зрительная координация.
Ладно, потом.
Джош, теперь ты.
Я наблюдал за тобой.
Ты очень напряжена.
Тебе нужно быть как мяч, стать им.
И тебе нужно его остановить.
Понимаешь? Кидай.
Эй, Джо. Я тут переоденусь в наряд
более достойный мадам.
Не забудьте Ваши туфли.
Странный город, Сан-Франциско.
Покупаю женские туфли,
а меня спрашивают,
завернуть мне их или я в них пойду.
Опускаю.
Едем вверх.
Вы в порядке?
Да.
А теперь вниз.
Я никогда не надевал колготки,
но судя по звукам это - опасно.
В Женовии всегда привязывают гостей,
приглашенных на ужин
шарфами от Херме?
От Эрме.
Это просто тренажер. Со временем
научишься сидеть и есть без него.
Хорошие манеры - важны.
На сегодня достаточно.
Поскольку у Женовии развитые
торговые отношения с Испанией,
то тебе нужно знать,
что путь к сердцу испанцев
лежит через танец.
- Как Вы умеете танцевать?
- Танцевать? Обыкновенно, как...
Я вижу. У нас есть свой вариант.
Наши танцы очень размеренные,
от бедра.
Тело неподвижно, держите голову.
Она же у Вас не на пружине.
Выпрямитесь.
Давайте попробуем. Этот танец -
нечто среднее между танго и вальсом.
- Это танго?
- Нет.
Вот так. Покружитесь от меня,
а теперь ко мне.
- Ничего страшного.
- Нет.
Попробуем еще раз.
В другую сторону.
Так, хорошо. Правильно.
Теперь ко мне.
Отлично.
-У меня получилось?
Бабушка, я никого не ушибла.
Хорошие новости.
- Еще раз. Все правильно
- Уже лучше.
Ты делаешь успехи.
Можешь идти домой.
Спасибо.
До завтра.
Спасибо, Джозеф.
Вы слишком долго носите черное.
Вы можете записаться
на вечеринку на пляже.
- Извини. Извини.
- Эй, Бобби Бэд.
- Миа, ты идешь?
Извини, я не могу сегодня.
Я к бабушке. Я тебе позвоню. Пока.
Она что, превратилась в волка
из Красной шапочки?
Джереми, нельзя понравиться девушке,
обращаясь с ней
как с игровым автоматом.
Уйдите с газона!
Привет, Адольфо. Я опаздываю.
Она опаздывает
Ты опоздала.
Я знаю. Извините.
- Где Паоло?
- Пригласите Паоло.
Как всегда пунктуален.
Мои ассистенты Гретхен и Хельга.
Рада, что Вы смогли придти.
Ваше Величество.
Не будем терять времени.
Давайте начнем.
Конечно.
Где наша красавица?
Моя внучка, Эмилия.
Она прекрасна.
Давайте посмотрим поближе.
- До приема остались считанные дни
- Сумасшедшие кудри.
В хорошем смысле.
Я бы хотела,
чтобы Ваши помощницы подписали
бумаги о неразглашении тайны.
Ваше Величество, я знаю, как
держать язык за зубами.
Вам нужно позвонить
пресс-секретарю.
Да, конечно. Мне нужно идти.
Я вернусь и
меня будет ждать сюрприз.
Шарлота, не спускай с него глаз.
Итак, начнем, принцесса. В руках Паоло
Вы станете настоящей красавицей.
У Вас густые волосы.
Как у медведя.
Вы носите контактные линзы?
Они у меня есть,
но я их не ношу постоянно.
А теперь носите.
- Вы сломали мои очки.
- А вы сломали мою щетку.
Гретхен, Хельга! В атаку!
Обожаю такие брови.
Брови кисти художников прошлого века.
Если бы Брук Шилдз вышла замуж
за Граучо Маркса, то у их ребенка
были бы Ваши брови.
Хотите страшную тайну?
Огурец ничего не меняет.
Все выдумали мы, стилисты.
Ваше Величество.
Паоло превзошел себя.
Только Паоло может превратить
вот это и это в принцессу.
Лучше. Намного лучше.
Давайте выпьем
по чашечке прекрасного чая.
Пойдем, Миа.
- Лили, машина приехала.
- Иду.
Спасибо за поездку.
Привет. Что?
И не думай,
что тебя всегда будут возить.
Кто тебя так изуродовал?
Ты правда так думаешь?
Ты выглядишь нелепо.
Подай на него в суд.
Я знаю,
что это немного короче и прямее
- и страннее.
- Хорошенькая странность.
Это некрасиво.
Ремни.
Я бы хотела узнать, почему ты
опять меня бросила вчера?
Мне нужна была твоя помощь
с петицией в Гринпис.
У тебя эта сумка?!
Мы могли бы ее заложить и накормить
все страны третьего мира.
Я права?
Нет.
Если мы больше никого не ждем,
то нужно закрыть дверь.
Раньше тебя заботило то,
что в голове, а не на ней.
Признайся, я не знаю, где ты
пропадаешь, а теперь ты одна из них.
Ты превращаешься в этих девиц.
А через неделю, ты затанцуешь
в группе поддержки. Ты продалась.
Это зеркальце запотело
или кто-то плакал?
Я в порядке.
Отлично. Тогда я поехал. Но запомните:
никто не может Вас унизить
против Вашего желания.
Это сказала Элеонора Рузвельт.
Еще одна необыкновенная леди,
как и Вы.
Я вернусь к трем.
Спасибо.
У нее есть шапка. Ты и вправду
думаешь, что если
ты ее наденешь, то никто не увидит
твою прическу в стиле Ланы?
Хотя в этой школе все морально
несостоятельны, но они же не слепые.
Лили, прекрати, ладно?
Только из-за того, что у тебя ужасные
волосы, не надо критиковать мои.
Спасибо тебе.
Майкл, можешь притвориться, что у
тебя есть свои интересы на минутку?
Расслабься. Дыши.
Что ты мне сказала?
Что слышала. Мне надоели твоя
постоянная критика и твои указки.
С меня хватает мамы,
а теперь и бабушки.
Я не хочу это слушать еще и от тебя.
Я знаю, что-то происходит,
о чем ты мне не говоришь.
А друзья все говорят.
Я снимаю подвеску с клятвой о дружбе
с браслета и выбрасываю ее в грязь.
Лили, не делай этого, ладно? Постой.
Зачем?
Я скажу тебе правду. Но ты
подумаешь, что это странно и глупо.
А ты попробуй.
Да иди ты!
Это все, что ты можешь сказать?
Извини за грубость.
Я не знаю, что сказать.
Ты станешь участницей моего шоу?
Нет. Это секрет.
Никто не должен знать.
Даже Майкл.
Он особенно. Поклянись.
Наверное, нам придется придумать
что-то другое.
Ты уверена,
что сможешь править страной?
Ты даже за рыбками ухаживать
не умеешь.
Сейчас я ни в чем не уверена.
Быть принцессой означает
свои плюсы и минусы.
Не произноси это слово.
Звонок уже прозвенел. .
У меня для вас сюрприз. Викторина.
Французская Революция.
Мистер О'Коннел. Правила запрещают
находиться в классе в шапке.
- Это ведь всех касается, не так ли?
- Всех, Лана.
Миа, по правилам нельзя носить
шапку в классе.
Миа?
Мама миа!!!
Смотрите-ка,
кто пытается к нам влиться!
Это парик.
- Красивая прическа, Миа.
Как будто бы ей пересадили волосы.
Я думаю, что это круто.
Но знаете что?
Вольтер или прическа?
Лично я хочу узнать
побольше о Вольтере.
Ладно. Тишина в классе.
- Спасибо.
- Пожалуйста.
Розы прекрасны.
Но теперь нам нужны фонтаны.
В посольстве Японии
есть даже водопад.
Могут же быть и у нас фонтаны.
- У нас есть один там.
- Я хотела хотя бы два и здесь.
Шарлота, просто сделайте мне сад
как в Эдеме.
Продолжим, Эмилия.
Я хочу, чтобы ты прочла вот эти книги.
Что в имени твоем?
Хоть как ты розу назови...
Итак, ты приветствуешь людей
грациозным взмахом руки.
Не так энергично,
так как это очень утомительное занятие.
Очень смешно, дорогая.
Попробуй сделать как надо.
Еще более плавно.
Ты как будто говоришь:
Спасибо, что пришли.
Мадам, мне нужно ехать
за премьер-министром.
Спасибо, что пришли.
И это ты называешь искусством?
Мои родители так рисовали
в шестидесятых.
У них была выставка в Вудстоке.
Ты пытаешься возродить этот стиль?
Это лучше, чем учить уроки.
Некоторые матери помогают
своим детям учить уроки.
А ты вот чем занимаешься.
- Хороший бросок.
- Мне нравится. В десяточку.
Это веселее, чем мои уроки принцессы.
Ты свободна в субботу вечером?
А что, вы где-то выступаете?
Мы репетируем пару новых песен.
Еще сюрприз: мы получили
запчасти к твоему Мустангу.
Мы могли бы собирать его вместе.
- Это что, свидание?
- Нет. Музыка. Машины.
- А пицца будет?
- Само собой.
- И М&М's?
- Подождите меня.
Да не вы. Я вас даже не знаю.
Тогда я согласна.
- В субботу?
- Да, идет. Привет.
- Что там происходит?
- Я не знаю.
- Что это?
- Может демонстрация?
Простите, кого Вы ждете?
Вон она. Миа Термополис.
Мы ждем Вас.
Лили, это ты сказала?
Я не говорила.
Принцесса, кто Ваш любимый актер?
Почему они называют ее принцессой?
Принцесса, как Вы боретесь
с прыщами?
Давай просто пойдем. .
Мы вас очень просим отойти назад.
Принцесса Эмилия из Сан-Франциско.
Твоя мама уже едет сюда.
Гупта слушает.
Сюда едет королева.
Лимузин с флажками.
Лимузин прибыл.
Из него выходит королева.
Ваше Величество,
к чему все эти тайны?
Мы только и слышим
'Без комментариев'.
Вы можете что-нибудь сказать?
Ваше Величество,
Вы Высочество или Величество?
Вы увезете ее в Женовию?
Я не знаю, кто мог проболтаться.
Мы разберемся.
Ваш чай, Ваше Величество.
Извините, что не в фарфоровой чашке.
Ничего страшного.
Джозеф.
- Говори.
- Паоло?
Ваше Величество,
это я сказал про принцессу.
Я Вас сдал. Без обид. Спасибо.
Но не за деньги.
Паоло ненавидит деньги.
Паоло плевал на деньги. Денег не было.
Ну ладно, были. Такому мужчине как я,
нужно много денег, кольца и все такое.
Но я сказал об этом из соображений
гордости и самолюбия.
Я хотел, чтобы все знали,
что это я сделал принцессу красавицей.
Я, Паоло Путанеска. Спасибо.
Ваши волосы шикарны. В следующий
раз выберем на тон светлее.
Это ужасно!
Неужели больше не осталось почтения
к членам королевской семьи?
А как у Вас в Женовии?
Там люди прислуживают Вам?
- Не могли бы Вы оставить нас наедине?
- Я являюсь заместителем директора.
Джозеф, не мог бы ты рассказать
прекрасному заместителю
о своих планах по обеспечению
безопасности для Мии?
Да, конечно.
Благодарю Вас, Ваше Величество.
Ваша система безопасности
не очень надежна.
Неделю назад,
Миа была обыкновенным ребенком.
Она никогда не была обыкновенной.
Она родилась принцессой
Мы справляемся с прессой каждый
день и сейчас справимся
Тебе не обязательно соглашаться.
Ты можешь отказаться прямо сейчас.
Твоя мать права. У нас же договор.
Хорошо. Я подумаю,
и скоро дам вам знать.
Хорошо. Дипломатический ответ.
Вежливый, но пространственный.
Миа Термополис - дочь местной
художницы Хелен Термополис.
Они живут в заново перестроенном
пожарном депо к югу от Маркет Стрит.
Мия единственная внучка
королевы Клариссы Ренальди,
чей муж, король Руперт,
скончался в прошлом году.
Журналист Нельсон Девенпорт.
Члены клуба Фенг Шу, перестаньте
переставлять столы на газоне.
Привет, Принцесса.
О тебе говорит вся школа.
Все хотят твою фотографию,
подружиться с тобой.
- Привет, Лили.
- Привет.
Ладно. Я составила список причин,
по которым не надо
становиться принцессой.
Во-первых, никакой личной жизни.
Во-вторых, ты всегда должна
хорошо выглядеть. В-третьих...
- Ты не ушиблась?
- Что было в-третьих?
В-третьих, тебе никогда
нельзя расслабляться.
Я правда не хочу сейчас
говорить об этом.
Ладно, последний вопрос.
Так как это уже не секрет, придешь
на шоу в субботу вечером?
Конечно.
Я люблю тебя. Я куплю тебе еще
одну подвеску для браслета.
Увидимся в субботу!
Джо!
Да, мисс Миа?
Я не хочу править страной. Я просто
хочу нормально окончить школу.
Могу я просто всем сказать,
что я не буду?
Никто не может перестать быть тем,
кем он является. Даже принцесса.
Вы можете отказаться,
но Вы же все равно принцесса.
- Откуда я знаю, что я справлюсь?
- А Вы попробуйте.
Скоро состоится званый ужин.
Она думает, что Вы готовы.
Правда?
Потренируем выход принцессы?
Выхожу.
На балу Вы выйдете
вместе с королевой,
но на приеме,
это будет только Ваш выход.
Распрямите плечи.
Улыбайтесь.
Они очень рады видеть Вас.
Вот и она.
- Ну и как она?
- Вы намного красивее.
Отлично. Худшее позади.
Наш примерный премьер-министр
Себастьян Мотез
со своей красавицей женой Шейлой
и очаровательной дочкой Мариссой.
Лорд Фрикер, отдайте мне свой бокал.
Там он Вам не понадобится.
Полегче с джином. Не забывайте, что
было в прошлый раз.
Мне не разрешают ходить на вечеринки.
Обед подан.
Ее Величество, королева Кларисс.
Однажды, мы снова будем править
Женовией и ты будешь королевой
А твой портрет будет
на почтовых марках.
- Как Ваши дети?
- Хотите посмотреть на них?
Это Брайан, а это Бриджит.
Они такие красивые.
Хотите взглянуть?
- Как там рынок груш в Женовии?
- Он процветает, простите за каламбур.
И это их принцесса.
Дети так быстро растут, не правда ли?
Ты хотела меня видеть?
Все в порядке?
Что произошло с ведром для льда?
Просто я сделала маленькое
неловкое движение.
Кстати, еда восхитительна.
... движение феминисток в Шотландии.
Это была кучка сумасшедших.
Специально между блюдами,
для лучшего вкуса.
Я не знала, что оно холодное.
Она не знала, что оно заморожено.
- Что нам делать?
- Делай то же самое. Возьми побольше.
Они ведут себя как макаки.
У Вас когда-нибудь болела
голова сразу же после того,
как Вы быстро съели мороженое?
Нет.
Вымой руки.
- Мне правда жаль.
- Это часто случается.
Я бы хотел произнести тост.
За баронессу и барона Фон Трокен.
Оставайтесь всегда таким барон,
какой Вы есть.
Знаменитый десерт Женовии
из груши и сыра.
Каким же еще десертом
мы можем угостить вас?!
Я ухожу.
Я промокла насквозь.
Это я виновата?
Давайте перейдем
в большой зал выпить кофе?
Извини, что я подвела тебя, папа.
Спокойной ночи, Луи.
Когда я приехала сюда впервые,
тут все было в запустении.
Я провожу здесь каждую
свободную минуту.
Возьми это и опрыскивай все подряд.
Ты не сердишься из-за приема?
На самом деле, это было забавно.
Напомнило мой первый прием
в качестве королевы.
Я сбила рыцаря в доспехах и копье
вонзилось в запеченного поросенка.
Эмилия, давай отменим занятия
на сегодня и просто повеселимся?
Повеселимся?
У Вас есть на это время?
Только что приехала госпожа Джером
и на проводе помощник
французского консула
по поводу ужина.
Отмени все дела на сегодня.
Мне покажет Сан-Франциско
его коренной житель.
Пусть Джозеф подгонит машину.
Подожди, я хочу показать
тебе своего малыша.
Я не сидела на переднем
сидении сто лет.
Спасибо за деньги
на мою машину, бабушка.
- Куда ты меня везешь?
- У тебя есть мелочь?
Нет.
Не пристало королеве звенеть мелочью.
Хорошо, я сама разменяю
несколько монет.
Это мой любимый автомат.
Положи монетку и хватай его за руку.
- Взять это в руки?
- Да, и нажми кнопку. И просто играй.
Он похож на кузина Руперта
из Лихтейнштейна.
- Когда мне начинать?
- Он сам начнет. Уже. Дави, дави.
Тебе нравится подобное унижение?
Трудно только в первый раз.
Попробуй еще.
Подержи.
- У тебя получится.
- На этот раз я готова.
Приготовились? Начали. Давай.
У тебя получится.
- Ты победила. Дай пять.
- Пять?
Я хочу такую фотографию.
Только не эту.
Мой отец всегда хотел
стать принцем?
Да. Кроме того случая,
пятнадцать лет назад
когда он встретил милую художницу,
которая показала ему,
какой прекрасной может быть жизнь
И каким он мог быть.
Но?
Он должен был принять решение,
которое никто не мог за него принять
Не я... хотя многие думают,
что это была я или кто-то еще.
Филип знал, что мой первенец, его
брат Пьер хотел отречься от престола,
что он и сделал
уйдя в монастырь.
Твой отец понимал, что его любовь
к одному или двум людям
не даст ему забыть любовь
к своей стране и своему народу.
Это было самое трудное решение
в его жизни.
Хочешь откусить?
Почему бы и нет?
Ну!
Ууу, вкусно.
Правда? Тогда давай купим еще один.
Это самый короткий путь,
но я ненавижу этот подъем.
Кажется, этот хот дог пошел назад.
Может быть,
ты проедешь без остановки?
Ладно, попробую.
- А теперь газуй на следующий подъем.
- Проехала, проехала.
Да. Проехала.
Нет, не проехала.
Миа, тормоз. Тормози.
Берегись!
Ручной тормоз.
91 1, я хочу сообщить об аварии.
Вы что, звонка не слышали?
- Сказали, ждите ответа.
- Ради всего святого!
Пиши: нанесение ущерба
государственному имуществу.
Понял
И что немаловажно,
у водителя нет прав.
У пассажира срок действия прав истек
45 лет назад.
Я же сказала Вам, в Женовии
нет просроченных удостоверений.
Я королева. Разве у меня
нет статуса неприкосновенности?
У Вас есть. А она поедет с нами.
Что?
Извините, мисс.
Все нормально, офицер.
Я понимаю.
Я все прекрасно понимаю.
Да?
Миа, ни один город,
большой или маленький,
ни одна страна,
не может мирно существовать,
если местные полицейские
или транспортные работники
не соблюдают букву закона.
Я бы гордилась,
если бы в Женовии
были такие прекрасные,
честные джентльмены.
- Будет Вам, мадам.
- Мы совсем не такие.
Нет, именно такие.
Я бы хотела оказать вам честь
Женовийского ордена... Розы.
Преклоните колени.
У кого-нибудь есть меч?
У меня есть зонт.
Ручник?
Да, он подойдет.
Властью, наделенной
королевской короной Женовии...
Я посвящаю Вас...
Арти Вашингтон
из Сан-Франциско, мадам.
- И Вас...
- Брюс Макинтош из Сан-Леандро
В рыцари Ордена Розы.
Вы стали свидетелями этого
благоприятного момента в истории.
Можете подняться.
Что будет, когда я приду домой
и расскажу Бернис.
Миа, я знаю, ты не хочешь
ехать в полицию...
Это не понадобится
Никто не ранен, так?
У нас страховка.
Не перевелись еще рыцари.
Благородный Артур. Вы так добры.
- Вас подвезти?
- Было бы чудесно. Пойдем, Миа.
Всем до свидания.
Отгоните мою машину
в Доктор Моторс.
До свидания.
Ты была неподражаема.
Ты самая крутая королева в мире.
Это часть моей работы.
Помаши ей. Это королева.
- Хочешь сесть первой?
- Я никогда там не сижу.
До свидания, спасибо.
Брюс, садись в свой королевский
экипаж и вези нас отсюда.
Вот она, будущая принцесса Женовии.
- А где находится Женовия?
- Между Францией и Испанией.
Вот девушка, которая выиграла
в генетическую лотерею.
Назад. Принцесса опаздывает в школу.
- Подпиши мне мой рюкзак?
- И мне автограф.
- Как тебя зовут?
- Лили.
Лили? Так зовут мою лучшую подругу.
Вы с принцессой близкие друзья?
Конечно, мы все делаем вместе.
Мы вместе ходим по магазинам,
в парикмахерскую.
Мы даже думаем одинаково.
- Как тебя зовут?
- Шарлота
Вы, наверное, двойняшки?
А у меня нет сестер. Только кот
- Толстяк Луи.
- Смешное имя.
- Сфотографируйтесь со мной?
- У принцессы сейчас алгебра.
Свора вернулась. Готова?
Миа.
Присядем.
Надеюсь, ты не расстроилась из-за
того, что Лана сказала по телевизору?
- Нет
- Хорошо.
Потому что я с ней порвал из-за этого.
Ненавижу людей,
гоняющихся за славой.
В субботу вечером будет
грандиозная вечеринка на пляже.
Круто, если бы ты пошла со мной.
Увидимся под парусами? Пока.
Не забудьте посмотреть шоу
Лили Москович в субботу вечером.
- Майкл.
- Принцесса.
Угадай, о чем меня только что
попросил Джош Брайнт?
Дай мне пожалуйста расческу?
Не угадал. Он попросил меня пойти
с ним на пляжную вечеринку.
Это в эту субботу.
Да. Поэтому я подумала,
что я приду послушать вашу группу
на следующей неделе
Да, это... да.
- Ты не обиделся?
- Нет.
Мне нужно идти, но... большое
тебе спасибо. Пока.
- Тебя Джозеф отвезет?
- Нет, он согласился взять выходной.
Я поеду на автобусе, вместе со всеми.
Я похожа на спаржу.
Очень симпатичную спаржу.
Ладно. Я надену свой
голубой купальник.
Переживаешь из-за вечеринки?
Я взволнована. Возможно,
я впервые поцелуюсь по настоящему.
С кем?
Джош Брайнт.
Этот клон Ника из Бэкстрит Бойз?
Он не клон. Он моряк.
Я думала,
что ты ему не нравишься?
Теперь нравлюсь.
Я думаю, что когда он меня поцелует,
моя нога оторвется от земли.
Что?
В старых фильмах,
когда поцелуй был настоящим, то
ее нога поднималась в воздух.
В воздух.
Пойду переоденусь.
Надеюсь, что поцелуй будет настоящим
и все получится.
Мы Марк и Брайен. Добро
пожаловать на вечеринку на пляже.
Так как через неделю
у вас летние каникулы
мы знаем, о чем выдумаете - о любви!
Если вы ее найдете,
как узнать, что она настоящая?
Об этом нам поведают
Лана и Ланетты
Лана, Анна и Фонтана!
Глупый Купидон, ты очень зол.
Я хочу защепить твои крылья,
чтобы ты не мог летать
Я влюблена. Какой позор.
Это твоя вина.
Освободи меня. Глупышка Купидон.
Иди, играй с другими сердцами.
- Было так...
- Потрясающе.
Рад, что тебе было весело.
Думал, ты испугаешься.
Большинство девчонок боятся.
Нет, мне было не страшно.
Опять пришло время
для вашего любимого ток-шоу
в прямом эфире с милой Лили.
Сегодня суббота и поэтому добро
пожаловать на шоу Сиди и слушай.
Позже к нам придет
наша принцесса Миа,
чтобы выступить
в защиту движения
Спасем морскую выдру.
До ее появления, я попросила
нашего фокусника Джереми Харт
показать нам ловкость рук.
Привет, ребята.
Принцесса, улыбочку.
Как они меня здесь нашли?
Помашите, Вас снимают.
Принцесса, не стесняйтесь.
Вернитесь.
Вертолетчик, сюда.
Мы королевские ди джеи.
- Мне так неловко.
- Здесь они нас не достанут.
Мы веселились,
а они все испортили.
Я знаю. Послушай.
Они нас не видят, мы их не видим.
Мы вдвоем в этой хижине.
Знаешь, здесь уютно.
Я бы ни с кем не захотел
здесь быть, кроме тебя.
Правда?
Правда.
Это не очень романтично.
Моя нога, она запуталась в сетке.
- Мой папа считает меня принцессой!
- А я друг Мии!
Пока мы ждем,
как насчет массажа ступней?
Это было бы прекрасно.
Спасибо.
Вообще-то я думал,
что ты мне сделаешь.
И это на самом деле черви.
Спасибо тебе, Джереми,
за твое попурри из фокусов в такой час.
Вероятно, принцесса Мия
не смогла придти.
Уверена, у нее есть
уважительная причина.
С вами была Лили Москович
и шоу Сиди и слушай. Спокойной ночи.
- На пляже никого нет.
- Правда?
- Они ушли.
- Слава богу.
Итак, пойдем искать
место поромантичнее?
Пошли.
Нет, постой.
А поцелуй с принцессой?
Поцелуй.
Давай! В засос!
Ударьте его еще раз.
Уйдите все. Оставьте меня в покое.
Принцесса покинула здание.
- Как Вас зовут?
- Где Вы учитесь?
Джош Брайен.
Я учусь с ней в одной школе.
Итак, теперь мы с ней дружим?
-Да. Мы ненавидим Джоша.
Трудно запомнить,
с кем мы разговариваем, а с кем нет.
Она идет.
Я не могу разговаривать.
Мне нужно сходить за одеждой.
Вот твоя одежда.
Тебе будет теплее.
Вы хотите мне помочь?
Да. Джош - придурок.
Мы тебя покараулим.
Спасибо. Это очень мило
с вашей стороны.
Так здорово. Спасибо.
Все нормально.
- Никто не идет?
- Нет.
Я вам очень благодарна за помощь.
Она сняла купальник.
Давайте.
Это был крик Принцессы Мии.
Уйдите, все.
Пойдем со мной.
Вы, пираньи, убирайтесь.
Мама всегда мне говорила, что нельзя
плакать, что нужно быть взрослой
Но тебя обидели, поэтому поплачь.
Это было просто ужасно.
Моя нога даже не шевельнулась.
Вчера, личная принцесса
Сан-Франциско
веселилась на пляжной вечеринке.
Но то, что началось
как невинная забава,
превратилось затем
в настоящее веселье.
Скажи что-нибудь.
Мне нечего сказать.
Фотографии говорят сами за себя.
Я опозорила семью?
Точнее и не скажешь.
Думаю, что ты поступаешь мудро,
отказываясь стать принцессой.
Полагаю, что я не иду на бал.
Конечно, идешь. Ты же член семьи.
То, что ты не будешь принцессой,
не означает твое изгнание из семьи
Твоя мать придет.
Приглашены все твои гости.
Кроме твоих друзей с пляжа.
А теперь, извини меня,
но у меня встреча с прессой.
Нужно исправить все, что можно.
Можешь войти.
Если позволите, ваша
встреча прошла не очень.
Разве так должна
вести себя принцесса?
Мне сказали, что он ее использовал.
Поцелуй был лишь уловкой для того,
чтобы получить свои 1 5 минут славы.
И ее друзья ей не помогали. Эти Анна,
Фалана, Банана, Бандана, Монтана.
Не понимаю, о чем ты. Почему она
не смогла справиться с ситуацией?
Ей всего 1 5.
Но сейчас она повела себя как
взрослая. Она проявила уважение,
и с честью выдержала Вашу критику.
Ты думаешь, что как королева,
я была с ней слишком резка?
Я разговаривала с человеком, который
мог стать правителем моей страны.
Нет, мне кажется, что Вы были
резки с ней, как бабушка.
- Ты думаешь, она справится?
- Я в этом не сомневаюсь.
Я тоже так думала.
Принцесса влюбилась?
Голая правда.
Смотри, Миа Термополис.
Ты не подпишешь свою фотку?
Джош уже подписал.
Принцесса - губы бантиком.
Лили? Можно, я поговорю с тобой
минутку? Всего минутку, идет?
Конечно, давай поговорим.
Но о чем?
О том, что ты разбила
сердце моему брату?
Подставила меня с моим шоу?
Возьми карту, возьми карту.
Я забыла тебя предупредить,
что не смогу.
Оставила меня с этим Гудини и
пошла обниматься с этим яхтсменом?!
- Ты права.
- Мне плевать.
Лили, я пришла сюда,
чтобы извиниться.
Мне жаль, что я не пришла
на твое шоу. Правда.
Не могу поверить, что ты кинула меня
после всего, что я для тебя сделала.
Я хранила твою королевскую тайну.
Знаешь, как это было тяжело?
Но ты не скрывала, что быть
принцессой - это идиотская затея.
Поздравляю.
Твое желание исполнилось
-я не буду принцессой.
Не будешь?
Но я хотела, чтобы ты ею стала.
Просто мне было завидно, потому
что ты была Мисс Популярность.
Я думала,
что теряю свою лучшую подругу
Я разозлилась,
обиделась и огорчилась.
Я же говорила,
мне нужно наладить отношение.
По правде,
быть принцессой - это просто чудо.
Нет. Какое чудо? Это кошмар.
А ты подумай.
Я только что выяснила, что мое
шоу смотрит лишь дюжина человек.
Если хочешь изменить мир,
и у тебя нет власти,
как у меня, то вот это - кошмар.
А у тебя... просто здорово.
Что такого восхитительного?
Иметь возможность влиять
на перемены, чтобы тебя услышали.
У кого есть такие возможности
из наших ровесников?
- О каком еще чуде можно мечтать?
- Просто нужно найти другое чудо.
Не то, которое лучше, а другое.
Послушай. Завтра вечером бал в честь
Дня Независимости Женовии.
Чтобы загладить свою вину,
я тебя приглашаю.
Надеюсь, что ты простишь
меня и придешь.
Что мне надеть?
Я не знаю. Не важно.
Я просто рада, что ты придешь.
- Ты сможешь стать принцессой.
- Нет, не смогу.
- Нет, сможешь.
- Не смогу.
Быстрее. Встаньте поближе.
- Бобби Бэд, выключи телефон.
- Хорошо, мам. Я схожу к дантисту.
Ненавижу, когда они сдвигаются.
Миа, это не чемпионат.
Это просто урок физкультуры.
Просто отбей мяч.
Я не хочу завалить тебя.
У тебя получится.
Смотри на мяч.
Все в порядке, все отлично. Отобьешь
ты мяч прилично. Вперед Львы.
Успокойтесь, девочки.
Это же мяч, а не змея.
Простите.
Сосредоточься. Еще.
Смотри на мяч.
Помни, что это только игра.
Ты бы лучше попала в цель на пляже?!
Закажи мне пиццу.
Беги, Миа.
Отлично. Быстрее.
Мне нужно идти.
Вставай, что ты делаешь?
По всему кругу, Миа.
Привет, Джош.
Успела. И получаешь зачет.
Миа!
Хорошая работа, Миа.
У тебя все впереди.
Открыто. Заходите.
Майкл?! Привет, проходи. Как дела?
- Что?
- На носу.
Лили сказала о моем звонке?
Я звонила по поводу...
- Я пригнал твою машину.
- Спасибо.
Док, сказал, если возникнет проблема,
позвонить ему.
Хорошо. Тебе сейчас отдать чек?
Я получила остаток денег.
Да. Спасибо.
Хочешь есть или пить?
- Нет, спасибо.
- Вот он, нашла.
Спасибо, что ты сделал это ради меня.
Просто здорово.
Это не ради тебя
Мне разрешили попрактиковаться.
-Да, верно.
Я помогаю ремонтировать машины.
Я знаю, ты сердишься на меня за то,
что я не сдержала обещание.
Я виновата.
Я хочу загладить свою вину.
Как?
Я иду на бал в честь
Дня Независимости Женовии,
и я приглашаю тебя.
Могло бы быть весело.
Я буду в этом платье, в котором
трудно дышать, а у Лили свидание...
Джош лучше смотрится в смокинге.
Но я хочу пойти туда с тобой.
Тебе необязательно быть в смокинге.
Ты можешь придти
хоть в тренировочных брюках.
Не беспокойся обо мне.
Я считаю себя отверженным
людьми с королевской кровью.
Остановите бойню.
Подпишитесь сейчас.
Спасите корову.
У вегетарианцев есть права
Давайте есть сою.
Посиди с Джереми.
Я сейчас приду.
На ней опять эта шляпа.
Хочешь фокус?
Не сейчас. Что ты делаешь?
Пишешь рассказ?
Нет. Стоимость моего портфеля
ценных бумаг возросла
на 30 % по сравнению с прошлым
кварталом, и я считаю...
Вы только посмотрите: идеальная пара
Придурков. Джеремиа и Миа.
Миа и Миа.
Этот свитер, он был
специально сделан для тебя
или это был взрыв
вязальной машины?
Очки, девочки.
Его волосы просто ослепительны.
Они, что, тоже волшебные?
Эй, Лана.
У тебя такая красивая форма
Она так на тебе сидит,
Она со всем сочетается.
Конечно...
Ты просто ненормальная.
Да. Но я вырасту из этого состояния,
а вот ты всегда будешь ничтожеством.
Лану обляпали! Лану обляпали!
Прощай.
Миссис Гупта, Вы видели,
что она сделала?
Извини, дорогая. У меня был важный
разговор. Отправь ее в химчистку.
Это подарок твоего отца
на твое совершеннолетие.
Мы нашли это среди его вещей.
Мой день рождения через две недели.
Я знаю, но я хотела отдать его
до моего отъезда.
Послезавтра я возвращаюсь
в Женовию.
Спасибо.
Он не открывается.
Если открыть медальон, который
я тебе дала, он будет ключом.
Спасибо за подарок.
Так же я пришла извиниться за то,
как я с тобой разговаривала
после того случая.
Я вынесла приговор,
не проверив факты.
Да ладно.
Я много думала об этом и считаю,
что из тебя получится
прекрасная принцесса.
Люди думают,
что принцесса просто носит диадему,
выходит замуж за принца
и они живут счастливо
до конца дней своих.
Но быть принцессой означает
намного больше. Это настоящий труд.
Ты необыкновенный человек, бабушка
Но мне не дано быть принцессой.
Мне было бы очень страшно
разочаровать народ Женовии.
И я не переживу,
если подведу тебя еще раз.
Как я уже говорила, я в тебя верю.
Я писатель. Сочиняю мыльные оперы.
- Вы смотрели Дом у дороги?
- Нет.
Это очень популярный фильм.
Однажды я придумал героя,
как Вы. Он был шпионом.
Я не шпион.
Он тоже так говорил
До вечера.
Сделай мне одно одолжение.
Нужно, чтобы ты официально
объявила о своем титуле прессе.
- На балу.
- Выступить с речью?
Учитывая мои отношения с прессой,
может лучше ты это сделаешь?
Ты же не перестанешь ездить
на Мустанге из-за того,
что пара мушек разбились
об стекло?
Ты многого достигла.
И я буду рядом.
Я скажу, чтобы Джозеф заехал
за тобой в семь
Не надо.
Я обещала маме,
что она меня отвезет.
Она сама хочет отвезти меня
на мой первый бал.
Хорошо. Увидимся на балу.
Бабушка.
Прости меня.
Моя дорогая.
Ты моя первая и единственная внучка.
Пожалуйста, не опаздывай.
Спасибо, папа, но
я не могу быть принцессой. Я не
говорю речей. Я не Кларисс Ренальди.
Я не могу. Я просто боюсь.
Шарлота, это мисс Кава.
Прошу прощения,
мне нужно к оркестру.
Ты поедешь за принцессой?
Миа сказала Клариссе,
что ее привезет мама.
Хелен только что приехала.
Она сказала, Миа ждет тебя.
Она собирается сбежать.
Пойдем толстяк Луи.
Пора собирать вещи.
Луи, что это там у тебя?
Пойдем. Мы уезжаем, Луи. Мы поедем в
Колорадо. Там есть настоящие горы.
Нет, мы точно уезжаем отсюда.
Дорогая дочка. Сегодня тебе
исполнилось шестнадцать.
С днем рождения.
Я дарю тебе этот дневник,
чтобы ты записывала
мысли о своей чудесной жизни.
В моей семье есть традиция
передавать мудрый совет
по достижении этого возраста.
Я передаю его тебе,
как мой отец передал его мне.
Эмилия, храбрость-это
не отсутствие страха,
а скорее ощущение того, что есть вещи
более важные, чем страх.
Храбрецы не бессмертны,
но те, кто осторожничают,
вообще не знают что такое жизнь.
С этого момента, тебе предстоит
делать свой выбор в жизни.
Самое главное,
это должен быть твой выбор.
Так же я хотел, чтобы ты знала.
Я очень любил твою маму,
и часто думаю о ней.
С днем рождения, моя Миа.
С любовью, твой папа.
Графиня Пак.
Вся знать съезжается на бал
в честь Дня Независимости Женовии.
Не смотря на угрозу дождя,
среди приглашенных мэр города и
жонглер грушами из Женовии.
Будущее этой страны находится в руках
Мии Термополис. Ее решение
повлияет на судьбу королевы
и ее двора,
и на народ этой маленькой,
но гордой страны.
Думаете, дождь польет
прямо на нас?
Дождь никогда не льет
на Билли Брауна.
Раскрыть зонты.
Хватит на сегодня
жонглирования грушами.
Поездка отменяется.
Превосходно.
Ну, давай, поднимайся.
Жители Женовии славятся
своим безупречным
художественным вкусом.
А так же своим сыром.
Может это он?
Не делай этого, малыш.
Вот так.
Извините, мистер Робитусин.
Возьмите. Заказ уже оплачен.
- Я не заказывал пиццу.
- Вероятно, заказывали.
Здесь есть еще
один Майкл Московиц?
Ваш звонок, наша доставка.
Это наш девиз.
- Это не Вы ее готовили?
- Я только развожу.
Прости.
Пропуск для прессы.
Спасибо. А Вы откуда?
Из журнала Жизнь Подростков.
Ее Величество Королева.
Есть новости
о деле барона Фон Трокен?
- Все решится сегодня вечером.
- Да, боюсь, что это так.
- Где она?
- Я ничего не знаю.
Ничего?! Иди сюда.
Говори.
Она поехала в ту сторону
две минуты назад.
Большое спасибо.
У нас проблемы?
Нет. Все прекрасно.
Чудесно. Замечательно.
- Вы не умеете лгать, Шарлота.
- Нет, не умею
- Но сад просто великолепен.
- Спасибо.
Давай, малыш. У тебя получится. Да!
Нет, пожалуйста, не останавливайся.
Дома никто не берет трубку.
Я не могу дозвониться Джозефу
на мобильный из-за дождя.
Журналисты жалуются, что они не
успевают к печати следующего выпуска.
Если она не появится через десять
минут, я сделаю объявление.
Все получится, она приедет.
Это наказание за то,
что я езжу без прав?
Я невидимка, и я мокрая.
- Журналисты интересуются...
- Нет. Никаких интервью. Позже.
Мы беседуем с баронессой
и бароном Фон Трокен.
Это правда, что если она откажется,
то престол перейдет к Вашей семье?
Да. В наследнике должна течь кровь
Ренальди. Или править будем мы.
Нет, мадам
Тогда, пора.
Поймай звезду и положи ее в карман.
Не дай погаснуть ей.
- Вы же не сбегаете?
- В этой одежде? Я еду на бал.
Садитесь.
- Ее Величество, Королева.
- Добрый вечер,
мои дорогие поданные и гости.
Извините за задержку. Здравствуйте.
Добро пожаловать на...
Скорее. На переодевание нет времени.
Ты прекрасно выглядишь.
Красиво и замечательно.
Нет, не беги.
Спасибо за Ваше терпение.
Я хочу объявить вам. Моя внучка...
Она здесь.
Я бы хотела сказать,
что моя внучка уже здесь.
И уверена, у нее есть обворожительное
объяснение по поводу своего наряда.
Принцесса демонстрирует прическу в
стиле мокрого гранжа... свитер, джинсы
И ботинки Доктор Мартинс.
Миа, не могла бы ты
сказать несколько слов?
Да.
Почему мы не оделись как она?
Мы выглядим как два идиота.
Благодарю, Ваше Величество.
Думаешь, они экономят на платье?
Привет. Здравствуйте. Меня зовут Миа.
Дождь кончился.
Готовь свою диадему.
Я не умею говорить речи.
Обычно, я так нервничаю,
что падаю в обморок, убегаю,
а иногда меня даже тошнит.
Вам не нужно было этого знать.
Но я больше не боюсь.
Мой отец помог мне.
Еще сегодня вечером, я твердо
решила отказаться от престола.
Моя мама помогла мне сказав,
что это нормально,
И поддержала меня, как и всегда.
Но, потом, я подумала, как я буду
себя чувствовать после этого.
Станет ли мне легко или грустно?
И затем я поняла,
как часто я говорю слово Я.
Я только и делаю, что думаю о себе.
И как это низко, когда на этой планете
живут еще семь миллиардов человек.
Извините, я тараторю.
И я подумала, что если я буду думать
не о себе, а об этих людях,
то это было бы
более достойным времяпровождением.
Если бы я была
Принцессой Женовии,
то мои мысли
и мысли более умных людей
были бы услышаны.
И, возможно, воплощены в жизнь.
Когда я проснулась сегодня утром,
я была Миа Термополис.
Но сейчас,
я выбираю быть во веки веков
Эмилией Мигнонетте. Термополис
Ренальди, Принцессой Женовии.
Надеюсь, ты не успела заказать
свою печать?
Это была моя первая тиара
Мне она очень нравилась.
Надеюсь, что тебе тоже.
Ты ее подготовила?
Откуда ты знала, что я приду?
Потому что у тебя такой же характер,
как у одной моей знакомой.
У какой?
У меня.
- Вы как раз вовремя.
- Еще бы, худоба несчастная.
Паоло спасет этот день.
Женовия, страна моя.
Ее Величество, Королева Кларисс
и Ее Высочество, Эмилия,
принцесса Женовийская.
- Тебя надо бы посушить.
- Спасибо.
Миа благополучно нашлась. Женовия
обрела свою новую принцессу.
Поклонись.
У меня тоже была эта мысль.
Но теперь сад занят.
Почему я?
Потому что ты видел меня,
когда я была невидимкой.
То, что я принцесса, не значит,
что я изменилась. Я все та же Миа
Мне придется пожить
в Женовии какое-то время,
но я все так же буду ходить в школу.
Дорогой дневник. Сегодня мой первый
день в качестве Принцессы Женовии.
Мы прилетим туда
через несколько часов,
я встречусь с людьми и парламентом,
и начну исполнять
свои королевские обязанности.
Мама конечно же едет
со мной в Женовию.
Она продолжит рисовать картины,
но не техникой шаров.
Лили и Майкл проведут каникулы
в нашем дворце!!!
Скоро привезут моего Мустанга,
и через две недели
я смогу ездить на нем легально.
Бабушка так рада возвращению
домой. А Джозеф
как всегда наблюдает
за всем неподалеку.
У всех пред-коронационный мандраж,
включая меня.
У всех, кроме Толстяка Луи.
Он полностью приспособился
к королевской жизни.
По-моему, он всегда был королем.
Принцесса, посмотрите в окно.
Добро пожаловать в Женовию.